# Solo acaricia mi mejilla
antes de dejarme, querido #
PRODUCIDA POR
PATANES
# Solo llámame ángel... #
ESCRITA POR LOS VERDADEROS HÉROES...
# De la mañana, ángel #
...DE LA HISTORIA
# Solo acaricia mi mejilla
antes de dejarme, querido #
DIRIGIDA POR UN
TÍTERE CON UN SUELDO EXCESIVO
¡HOLA!
¡Soy Deadpool!
# Mis zapatos son japoneses
# Estos pantalones son ingleses #
# La gorra roja en mi cabeza es rusa,
pero mi corazón sigue siendo indio #
PASEOS EN SEGWAY ENCANTADOS
# Mis zapatos son japoneses #
# Estos pantalones son ingleses #
# La gorra roja en mi cabeza es rusa,
pero mi corazón sigue siendo indio #
# Mis zapatos son japoneses #
Me siento un poco sólo acá atrás.